Repository: zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The removal of the vlan interface will affect the configuration of one or more modules that use references to this network interface.
zh_cn: 删除vlan接口会影响所有与该网络接口有关系模块的配置

source: Remember that changing the network interfaces configuration may cause you to lose access to the administration page.
zh_cn: 记住，修改网卡配置可能造成断开到管理页面的连接。

source: Traffic being routed through interfaces marked as external will be NATed. Also, services meant for the LAN users will not be available on external interfaces.
zh_cn: 通过外部网络接口的流量将执行NAT处理。另外，为LAN用户提供的服务从外部网络接口是访问不到的。

source: You are connecting to Zentyal through this interface. If you set it as external the firewall will lock you out unless you add firewall rules to {openhref}Filtering rules from external networks to Zentyal{closehref} to allow access to the Zentyal administration port, SSH, ...
zh_cn: 你已经通过这个接口连接到 Zentyal。 除非你添加一条{openhref}允许从外部网络连接到 Zentyal 可通过管理端口, SSH等访问 Zentyal 的防火墙 {closehref}过滤规则，否则防火墙会认为你在外部而锁定你。

source: Static
zh_cn: 静态

source: Not set
zh_cn: 没有设置

source: External (WAN)
zh_cn: 外部网络(WAN)

source: Check this if you are using Zentyal as a gateway and this interface is connected to your Internet router.
zh_cn: 如果您希望使用Zentyal作为网关，且这个网络接口连接到Internet路由器，可以启用此选项。

source: VLAN List
zh_cn: VLAN列表

source: Virtual Interfaces
zh_cn: 虚拟网络接口

source: Warning: Caps Lock is enabled
zh_cn: 警告: Caps Lock已打开

source: Warning: Unfortunately Internet Explorer is not yet supported on Zentyal. Please use {url} instead.
zh_cn: 警告: 很不幸，Zentyal不支持Internet Explorer. 请使用 {url} .

source: Warning: You are using a browser which is not {url}, the only one officially supported. Please, take into consideration that you might face some issues while navigating on Zentyal UI.
zh_cn: 警告: 你使用的浏览器不是官方支持的{url}。你在Zentyal UI浏览的时候可能会遇到问题。

source: Enter
zh_cn: 进入

source: The following changes are pending. You can save or discard them.
zh_cn: 以下变更尚未保存，您可以保存或忽略这些变更。

source: The following modules have unsaved changes but are <b>disabled</b>. If you need to enable them go to {openref}Module Status{closeref}.
zh_cn: 以下模块没有保存变更，但是已经被<b>禁用</b>。你需要到{openref}模块管理{closeref}启用这些模块。

source: There are unsaved changes in one or more modules, you can save or discard those changes.
zh_cn: 一个或多个模块的变更尚未保存，你可以保存或忽略这些变更。

source: If you made changes to the network interfaces or the administration port, you may need to manually rewrite the url in order to access this administration interface again.
zh_cn: 如果修改网络接口或管理端口，你需要修改访问连接才能再次访问管理界面。

source: Discarding changes
zh_cn: 正在丢弃变更

source: Save
zh_cn: 保存

source: Discard changes
zh_cn: 忽略变更

source: There are no unsaved changes.
zh_cn: 没有尚未保存的变更.

source: Browse the available widgets in the top menu and drag&drop them to the dashboard.
zh_cn: 浏览顶端菜单可用小部件，拖拽到仪表盘。

source: Configure widgets
zh_cn: 配置组件

source: The following packages are not properly installed: {packages}.
zh_cn: 以下软件包安装不正确：{packages}

source: Go to {ohref}Software Management{chref} for more information.
zh_cn: 到 {ohref} 软件管理 {chref} 得到更多信息。

source: To solve this situation, please try to execute the following command in the console: {cmd}
zh_cn: 要解决此问题，请在终端里执行命令：{cmd}

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Community Support Forum to give and get help.
zh_cn: 社区支持论坛获取或给予帮助

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Help us to improve by reporting any bug you find!
zh_cn: 通过报告你发现的错误帮助我们改进！

source: Report a bug
zh_cn: 报告BUG

source: Official documentation in English and Spanish.
zh_cn: 英语和西班牙语官方文档

source: No entries in this list
zh_cn: 此列表没有条目

source: Local
zh_cn: 本地

source: Display help notes
zh_cn: 显示帮助信息

source: show help
zh_cn: 显示帮助

source: first
zh_cn: 首页

source: prev
zh_cn: 上页

source: Page
zh_cn: 页面

source: of
zh_cn: 中

source: next
zh_cn: 下页

source: last
zh_cn: 尾页

source: Log Domain
zh_cn: 日志域

source: Last hour logs will be showed when selecting a component
zh_cn: 当选择某个组件时，会显示最近一小时的日志

source: Select available full reports
zh_cn: 选择可用的完整报告

source: View
zh_cn: 显示

source: Custom query
zh_cn: 定制查询

source: From date:
zh_cn: 开始日期:

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Mounted on
zh_cn: 挂载于

source: Partition Properties
zh_cn: 分区属性

source: Inexistent RAID array {a}
zh_cn: 不存在的RAID阵列{a}

source: RAID is not enabled in this system.
zh_cn: 系统没有启用RAID

source: left-asymmetric
zh_cn: 左不对称

source: right-asymmetric
zh_cn: 右不对称

source: left-symmetric
zh_cn: 左对称

source: right-symmetric
zh_cn: 右对称

source: active
zh_cn: 激活

source: degraded
zh_cn: 退化

source: recovering
zh_cn: 恢复

source: resyncing
zh_cn: 重新同步

source: reshaping
zh_cn: 重塑

source: rebuilding
zh_cn: 重建

source: failed
zh_cn: 失败

source: Active RAID devices
zh_cn: 活动RAID设备

source: Active RAID devices needed
zh_cn: 需要的活动RAID设备

source: Size in blocks
zh_cn: 块大小

source: Chunk size
zh_cn: 块大小

source: Parity algorithm
zh_cn: 校验算法

source: Bitmap
zh_cn: 位图

source: Array properties
zh_cn: 阵列属性

source: Resyncing array
zh_cn: 重新同步阵列

source: Rebuild array
zh_cn: 重建阵列

source: Reshape array
zh_cn: 重塑阵列

source: Operation type
zh_cn: 操作类型

source: Percentage completed
zh_cn: 完成百分比

source: Estimated time left
zh_cn: 预计剩余时间

source: Operation speed
zh_cn: 运行速度

source: RAID device number
zh_cn: RAID设备编号

source: Device
zh_cn: 设备

source: failure
zh_cn: 失败

source: spare
zh_cn: 备用

source: Failure on spare
zh_cn: 备件错误

source: No unused RAID devices
zh_cn: 没有未使用的 RAID 设备

source: Unused RAID arrays
zh_cn: 空闲的RAID阵列

source: Registration Email Address
zh_cn: 注册 Email 地址

source: Register
zh_cn: 注册

source: Email Address
zh_cn: Email 地址

source: Renovation date
zh_cn: 改造日期（Renovation date）

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Select
zh_cn: 选择

source: Cannot proceed with your request because it was a connection problem. Possible causes are:
zh_cn: 由于连接出问题导致您的请求无法执行。可能的原因是:

source: Your computer has not internet connection
zh_cn: 你的电脑没有网络连接

source: Firewall is blocking the connection. Try to restart firewall module
zh_cn: 防火墙拦截了所有连接。尝试重启防火墙模块

source: Your computer has not a correct system date
zh_cn: 您的计算机系统日期不正确

source: This server has been removed from your registered ones
zh_cn: 该服务器已从你注册的实例中删除

source: Those modules which have not been enabled for first time in the {openref}Module Status{closeref} section will be ignored in both backup and restore operations.
zh_cn: 这些模块首次运行时没有被{openref}模块管理{closeref}启用，因此在备份和恢复操作中将被忽略。

source: Back up
zh_cn: 备份

source: Back up the current configuration state
zh_cn: 备份当前状态

source: Backup is disabled because there are unsaved configuration changes. Please, save or discard them to be able to backup the configuration
zh_cn: 备份被禁用，因为存在尚未保存的配置变更。在能够备份配置之前，请先保存或者丢弃这些变更

source: Restore configuration backup
zh_cn: 恢复配置备份

source: Download configuration backup
zh_cn: 下载配置备份

source: Delete configuration backup
zh_cn: 删除配置备份

source: restore
zh_cn: 恢复

source: download
zh_cn: 下载

source: Configuration backups' list
zh_cn: 配置备份列表

source: Restore backup: {desc}
zh_cn: 恢复备份：{desc}

source: Archive size
zh_cn: 归档文件大小

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Backup the Current State
zh_cn: 备份当前状态

source: Backups will be stored in Zentyal and then you will be able to download them to your hard disk.
zh_cn: 备份会被保存在Zentyal，然后您可以下载到自己的硬盘。

source: If you have the file sharing module configured, all users having administration rights will be able to access the backup directory as a shared resource.
zh_cn: 如果您配置了文件共享模块，所有具有管理员权限的用户都能够利用共享访问备份目录。

source: Restore Backup from File
zh_cn: 从文件恢复

source: You can upload a backup file from your computer. When uploading files you should be warned that some web browsers cannot handle huge files (>= 1 Gb).
zh_cn: 你可以从自己的计算机上传一个备份文件。在上传文件时，由于无法处理大文件(>= 1 Gb)，某些浏览器会发出警告。

source: Restore backup
zh_cn: 恢复备份

source: Restore configuration using this file
zh_cn: 使用此文件恢复配置

source: Download backup file
zh_cn: 下载备份文件

source: Delete backup
zh_cn: 删除备份

source: Full
zh_cn: 全部

source: Configuration only
zh_cn: 仅配置

source: Unknown type
zh_cn: 未知类型

source: Backups' list
zh_cn: 备份列表

source: Configuration Report
zh_cn: 配置报告

source: You can generate a file with information about the state of your system. This file can be useful if you want to report a problem or seek for support.
zh_cn: 这个网页会生成一个包含系统状态信息的文件。如果你需要报告问题，或寻求帮助，这个文件会用得上。

source: Generate and Download report file
zh_cn: 生成并下载报告文件

source: No options
zh_cn: 无选项

source: Inverse match
zh_cn: 反向匹配

source: Add new...
zh_cn: 新建

source: No elements found.
zh_cn: 元素没找到。

source: Add a new one
zh_cn: 新建一个

source: port
zh_cn: 端口

source: Adding a new {row}
zh_cn: 正在新建 {row}

source: Editing {row}
zh_cn: 正在编辑 {row}

source: Cloning {row}
zh_cn: 正在克隆 {row}

source: Current file
zh_cn: 当前文件

source: configure
zh_cn: 配置

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Read-only row: edit disabled
zh_cn: 只读行：禁止编辑

source: Read-only row: delete disabled
zh_cn: 只读行：禁止删除

source: Read-only row: clone disabled
zh_cn: 只读行：禁止克隆

source: View all
zh_cn: 全部显示

source: Zentyal homepage
zh_cn: Zentyal主页

source: If you need more help, you may want visit {homepage} for documentation and mailing lists
zh_cn: 如果您需要更多帮助，请访问文档{homepage}和邮件列表

source: we're sorry
zh_cn: 我们很抱歉

source: Item
zh_cn: 项目

source: items left
zh_cn: 剩余项

source: Some error has happened in Zentyal:
zh_cn: Zentyal发生错误:

source: Click here to go to the Dashboard
zh_cn: 点击这里去往仪表盘

source: Starting...
zh_cn: 开始...

source: Loading...
zh_cn: 正在加载……

source: of
zh_cn: 中

source: The process produced some warning messages:
zh_cn: 这一进程产生了以下警告信息：

source: Zentyal detected that some files which need to be overwritten have been modified by you.
zh_cn: Zentyal检测到需要覆盖的文件已被修改。

source: Do you wish to overwrite these files?
zh_cn: 确认要覆盖这些文件？

source: Keep current file
zh_cn: 保留当前文件

source: Modify
zh_cn: 修改

source: File
zh_cn: 文件

source: Enabling this module will also enable its dependecies: {deps}
zh_cn: 启用这个模块还会启用其依赖的: {deps}

source: The modules' enable process will make some modifications to the system.
zh_cn: 启用模块进程将对系统进行一下修改

source: Enabling the module will make some modifications to the system.
zh_cn: 启用该模块会对系统进行一下修改

source: {ohref}Click here to see the details{chref}
zh_cn: {ohref}点击这里查看详情{chref}

source: Actions to perform by Zentyal
zh_cn: Zentyal要执行的操作

source: Files to modify by Zentyal
zh_cn: Zentyal将要修改的文件

source: Skip
zh_cn: 忽略

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

source: Your Zentyal installation has successfully finished!
zh_cn: Zentyal 安装已成功完成

source: Now you can go to the dashboard and start using your brand new Zentyal server.
zh_cn: 现在您可以到控制面板，开始使用您的新 Zentyal 服务器了。

source: Go to the Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: There are unsaved changes. Do you really want to close the session?
zh_cn: 变更尚未保存。您真要关闭会话吗？

source: Do you really want to close the session?
zh_cn: 确认关闭这个会话？

source: Discard current changes
zh_cn: 丢弃变更

source: Close session
zh_cn: 关闭会话

source: Save changes?
zh_cn: 保存变更吗？

source: Depends
zh_cn: 依赖

source: Configure module: {module}
zh_cn: 配置模块: {module}

source: Account status
zh_cn: 帐号状态

source: Migration finished!
zh_cn: 迁移完成！

source: Migration has been finished!!
zh_cn: 迁移已完成！

source: Select mailboxes to migrate
zh_cn: 选择迁移邮箱

source: Connected to
zh_cn: 已连接到

source: mailboxes
zh_cn: 邮箱

source: Disconnect from {ip}
zh_cn: 断开 {ip} 连接

source: DISCONNECT
zh_cn: 断开连接

source: name
zh_cn: 名称

source: status
zh_cn: 状态

source: date
zh_cn: 日期

source: loading
zh_cn: 正在载入

source: Migration details
zh_cn: 迁移细节

source: No mailboxes selected
zh_cn: 未选择邮箱

source: selected mailboxes
zh_cn: 已选邮箱

source: Total data
zh_cn: 合计

source: Total mails
zh_cn: 合计邮件数

source: Total contacts
zh_cn: 合计联系人数量

source: Total calendar
zh_cn: 总日历

source: Estimate time (100mb/s)
zh_cn: 预计剩余时间 (100mb/s)

source: estimate migration
zh_cn: 估计迁移

source: start migration
zh_cn: 开始迁移

source: You must provision the {x} module database before being able to use the migration.
zh_cn: 使用迁移之前，您必须提供 {x} 模块数据库。

source: The migration features provided as part of this technology preview only allow you to migrate one user at a time. Each migration requires the user to exist in Zentyal and its OpenChange account to be enabled prior the process starts.
zh_cn: 迁移特性是作为技术预览版本的一部分特性允许你一次迁移一个用户， 每次迁移需要用户存在于 Zentyal 及在这之前 Openchange 账户已启用。

source: Select origin server
zh_cn: 选择源服务器

source: This wizard helps you to migrate users data from any server to this zentyal server
zh_cn: 向导会帮助您从其他服务器迁移到 zentyal 服务器

source: Enter origin server name
zh_cn: 输入源服务器名

source: Enter server Fully qualified domain name or IP address
zh_cn: 输入服务器明确的域名称或者 IP 地址

source: Credential for origin server
zh_cn: 原始服务器证书

source: You need either a user with Full privileges in Exchange with access to all mailboxes or the credentials of the user that is going to be migrated
zh_cn: 你需要有访问所有邮箱完全权限的用户或者即将迁移证书的用户

source: Origin user
zh_cn: 源用户

source: Origin user password
zh_cn: 源用户密码

source: Credential for local server
zh_cn: 本地服务器证书

source: You need the user and password of the Zentyal user you want to migrate to
zh_cn: 需要输入您希望迁移到的 Zentyal 的用户名和密码

source: Zentyal user name
zh_cn: Zentyal 用户名

source: Zentyal user password
zh_cn: Zentyal 用户密码

source: Migrated
zh_cn: 已迁移

source: User name conflict
zh_cn: 用户名冲突

source: Migrating process
zh_cn: 迁移过程

source: Mailbox migrated
zh_cn: 邮箱迁移

source: Data migrated
zh_cn: 数据迁移

source: Time left
zh_cn: 剩余时间

source: Cancel migration process
zh_cn: 取消迁移过程

source: total data
zh_cn: 总共数据

source: errors
zh_cn: 错误

source: details
zh_cn: 细节

source: actions
zh_cn: 操作

source: See details
zh_cn: 查看细节

source: Details
zh_cn: 细节

source: discard mailbox
zh_cn: 丢弃邮箱

source: activate mailbox
zh_cn: 激活邮箱

source: Install
zh_cn: 安装

source: Perform automatic software updates
zh_cn: 执行自动软件更新

source: Zentyal is configured to use automatic QA updates
zh_cn: Zentyal被配置为自动QA升级

source: Automatic operations start time
zh_cn: 启动时的自动操作

source: Confirm packages to install
zh_cn: 确认要安装的软件包

source: The following packages will be installed
zh_cn: 以下软件包将被安装

source: The following packages will be removed
zh_cn: 以下软件包将被删除

source: Software updates are being handled automatically. They will be installed automatically as scheduled
zh_cn: 软件更新会自动处理。它们会如预期 自动安装

source: Package list updated successfully
zh_cn: 软件包列表更新成功

source: Error updating package list.<p>Please try to execute the following command in a console to see the problem: sudo apt-get update</p>
zh_cn: 软件包列表更新错误。<p>请在控制台手工执行命令: sudo apt-get update，检查出现的错误</p>

source: Updates are available for the following system components
zh_cn: 以下系统组件有升级包

source: Community updates are available for the following system components
zh_cn: 以下系统组件由社团升级包

source: Component
zh_cn: 组件

source: Version
zh_cn: 版本

source: Update
zh_cn: 升级

source: Security update
zh_cn: 安全升级

source: Zentyal QA update
zh_cn: Zentyal QA升级

source: Update all packages
zh_cn: 升级所有软件包

source: Upgrading system packages
zh_cn: 正在升级系统软件包

source: Update list
zh_cn: 更新列表

source: Installed Version
zh_cn: 安装的版本

source: Latest Version
zh_cn: 最新版本

source: Upgrading packages
zh_cn: 正在升级软件包

source: The following packages are not properly installed. You need to fix this before trying to use them or install new modules.
zh_cn: 下列软件包未被正确安装。你应该在试图使用它们或者安装新模块前先解决这个问题。

source: To solve this situation, please try to execute the following command in the console:
zh_cn: 要解决该问题，请在控制台手工执行命令:

source: After the above command is finished you can reload this page. If the problem persists, you can ask for help in the {ofhref}community forum{chref} or file a ticket in the {othref}Zentyal trac{chref}.
zh_cn: 上面的命令完成后您可以重新加载该页面。如果问题仍然存在,你可以向{chref}社区论坛{ofhref}寻求帮助或查看文件在{chref} Zentyal trac {othref}的索引。

source: View advanced mode
zh_cn: 显示高级模式

source: Server roles
zh_cn: 服务器角色

source: Skip install
zh_cn: 跳过安装

source: View basic mode
zh_cn: 显示基础模式

source: Error updating package list.<p>{msg}</p>
zh_cn: 更新软件列表发生错误。<p>{msg}</p>

source: Filtering rules from internal networks to Zentyal
zh_cn: 从内部网络到Zentyal的过滤规则

source: These rules allow you to control access from internal networks to services running on your Zentyal machine.
zh_cn: 这些规则可以控制内部网络到Zentyal主机服务的连接

source: Configure rules
zh_cn: 配置规则

source: Filtering rules for internal networks
zh_cn: 针对内部网络的过滤规则

source: These rules allow you to control access from internal networks to the Internet and traffic between internal networks. If you wish to provide access to your Zentyal services, you must use the above section.
zh_cn: 这些规则控制内部网络与Internet之间，以及内部网络之间的流量。如果你想要提供对Zentyal的访问，必须使用上面一节的设置。

source: Filtering rules from external networks to Zentyal
zh_cn: 从外部网络到Zentyal的过滤规则

source: These rules allow you to control access from external networks to sevices running on your Zentyal machine.
zh_cn: 这些规则可以控制从外部网络到Zentyal主机服务的访问

source: Filtering rules from external networks to internal networks
zh_cn: 外部网络到内部网络的过滤规则

source: These rules allow you to control access from external networks to internal networks.
zh_cn: 这些规则可以控制外部网络到内部网络的访问.

source: Filtering rules for traffic coming out from Zentyal
zh_cn: Zentyal向外流量的过滤规则

source: These rules allow you to control access from your Zentyal to external services.
zh_cn: 这些规则可以控制从Zentyal到外部服务的访问.

source: These rules are automatically added by the Zentyal services.
zh_cn: 这些规则由Zentyal服务管理模块自动添加.

source: Home Directories
zh_cn: 家目录

source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: This operation will cause the removal of the user and all its dependent data
zh_cn: 此项操作将会移除该用户和所有与之相关的数据

source: Add Group
zh_cn: 添加组

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Distribution Group
zh_cn: 通讯组

source: Group name
zh_cn: 组名称

source: Optional value
zh_cn: 可选值

source: Group
zh_cn: 组

source: There are no users at the moment. You need at least one to manage this group properly.
zh_cn: 目前没有用户。你需要至少一个能够管理这个组的用户。

source: Modules configuration
zh_cn: 模块配置

source: Add user
zh_cn: 添加用户

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Delete Organizational Unit
zh_cn: 删除 OU

source: This organizational unit cannot be deleted
zh_cn: 该 OU 无法删除

source: This operation will cause the removal of the OU and all objects inside it, including users, groups, etc.
zh_cn: 该操作会删除 OU 和它里面的所有对象，包括用户和组等。

source: You can set a share directory for this group, but you should keep in mind that Microsoft Windows 98 and Millenium will not be able to see names longer than 12 characters
zh_cn: 你可以为这个组设置一个共享目录，但你要注意 Microsoft Windows 98 和 Millenium 无法看到超过 12 个字符的名称

source: This resource name is longer than 12 characters.
zh_cn: 此资源名称超过12字符长

source: Directory name
zh_cn: 文件夹名称

source: file sharing module
zh_cn: 文件共享模块

source: The following settings will take effect only when the {mod} is enabled
zh_cn: 下列设置只在启用 {mod} 模块后才会生效

source: Delete contact
zh_cn: 删除联系人

source: This operation will cause the removal of the contact and any dependent configuration.
zh_cn: 该操作会删除联系人和任何与之相关设置。

source: Add Organizational Unit
zh_cn: 添加 OU

source: First name
zh_cn: 名

source: Last name
zh_cn: 姓

source: User quota
zh_cn: 用户限额

source: Retype password
zh_cn: 重新输入密码

source: Disabled account
zh_cn: 已禁用帐号

source: User groups
zh_cn: 用户组

source: This user is not a member of any group
zh_cn: 该用户不属于任何组

source: Add group
zh_cn: 添加组

source: Users and Groups
zh_cn: 用户和组

source: Select the type of the server
zh_cn: 选择服务器类型

source: Standalone server
zh_cn: 独立服务器

source: Select the domain name of the server
zh_cn: 选择该服务器的域名

source: Host domain name
zh_cn: 主机域名

source: This will be used as the Kerberos authentication realm for your users.
zh_cn: 这将用来作为用户的 Kerberos 身份验证域

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Administration of contact
zh_cn: 联系人管理

source: Contact groups
zh_cn: 联系人组

source: This contact is not member of any group
zh_cn: 这个联系人不是任何组的成员

source: Add Contact
zh_cn: 添加联系人

source: Delete group
zh_cn: 删除组

source: This group cannot be deleted
zh_cn: 该组无法删除

source: This operation will cause the removal of the group and all dependent data such as shared directory, etc.
zh_cn: 该操作会删除组和与之相关的数据比如共享文件夹等等。

source: Mail alias
zh_cn: 邮件别名

source: Deleting virtual domain
zh_cn: 删除虚拟域

source: The virtual domain you tried to delete contains data in the following modules. Please confirm you want to remove it and all its related data
zh_cn: 你删除的虚拟域中一些模块有数据存在。请确认你希望移除它和所有与它相关的数据

source: Delete external account
zh_cn: 删除外部帐号

source: Don't delete retrieved mail from external server
zh_cn: 不要删除已检索外部服务器邮件

source: Fetch already read messages
zh_cn: 获取已读消息

source: Mail retrieval from external accounts service is not enabled; until you {ub}enable it{ue} your changes won't have any effect.
zh_cn: 检索远程账户邮件服务未启用； 在你 {ub}启用{ue}你的更改之前不会有任何作用。

source: Create mail aliases
zh_cn: 创建邮件别名

source: No quota
zh_cn: 无限额

source: Default quota
zh_cn: 默认限额

source: Custom quota
zh_cn: 自定义限额

source: Quota type
zh_cn: 配额类型

source: Maximum mailbox size
zh_cn: 最大邮箱大小

source: Changing maildir size of
zh_cn: 修改邮件文件夹大小

source: The new maildir size is smaller than the oldest one and the actual size of the user maildir will surpass the new limitation.
zh_cn: 新的邮件大小比原来的小 并且实际大小超过了新的限制。

source: Mail account is unavailable because either there isn't any mail virtual domain created or you need to save changes in order to activate the new domains.
zh_cn: 邮件账户不可用，因为没有创建任何虚拟域 或者你需要保存更改来启用新的域。

source: Click here to create a new mail virtual domain
zh_cn: 点击这里来创建一个新的邮件虚拟域

source: Sender
zh_cn: 发送方

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Requeue
zh_cn: 重新分配队列

source: Show Info
zh_cn: 显示信息

source: Hide Info
zh_cn: 隐藏信息

source: Attempt to deliver all queued mail
zh_cn: 尝试发送队列中的所有邮件

source: Remove all messages
zh_cn: 移除所有消息

source: There are no messages in queue or the service is stopped
zh_cn: 队列中没有消息，或者服务已停止

source: Maildir size
zh_cn: 邮件目录大小

source: The new maildir size is smaller than the oldest one, the following users will surprass the new limitation:
zh_cn: 新的 maildir 设置比以前的小，以下用户 已超过新设置大小：

source: Virtual mail domain
zh_cn: 虚拟邮件域

source: Set up the default virtual mail domain
zh_cn: 设置默认的虚拟邮件域

source: This will be the domain for your mail accounts
zh_cn: 这将是你的邮件帐户的域

source: The following settings only will take effect when the mail module is enabled
zh_cn: 下来设置只有在邮件模块被启用后才能生效
